Intalacion Vue CLI :

1) npm install -g @vue/cli -/- vue --version
2) vue create -/- npm runat server
3) vue ui (interfaz)

Platzi : 

1) Expresiones: 

2) Directivas: Marcadores o atributos para realizar transformaciones en atributos html.

(v-show: lo oculta / v-if (v-else):lo elimina del DOM).

(v-for:array).

3)DataBinding:(reactividad(codigo-vista => vista-codigo)).

4)v-model: enlazar campos de texto con propiedades de nuestro view model.

5)v-bind: enlazar atributo de elemento html con propiedad de view model.

6)Propiedades Computadas: propiedades regeneradas que cambian su valor a traves del cambio de otras propiedades.

7)Whatches: al igual que las propiedades computas no permite ejecutar codigo a partir de que una propiedad del view model cambia(no devuelve valor,no son propiedades , no pueden ser usadas en expresiones).uso comun: desencadenar una llamada http a partir de que un valor en un inpit cambie. 

8)Eventos: methods q modifican el DOM.