Intalacion Vue CLI :

1) npm install -g @vue/cli -/- vue --version
  Command vue init requires a global addon to be installed.
  Please run yarn global add @vue/cli-init and try again.

2) vue create -/- npm runat server
3) vue ui (interfaz)
4) incluir bootstrap-vue: 
5) babel: transpilador(package.json estan incluidas las dependencias y en webpack config. las babel.loader)

6)ESlint:set de reglas-customiza estilo de codigo propio(o utiliza los ya definidos)(usamos standartjs)(https://standardjs.com/,https://github.com/standard/eslint-config-standard)(npm i -D descarga e instala en nuestro package.json sin tener que configurar)

Platzi : 

1) Expresiones: 

2) Directivas: Marcadores o atributos para realizar transformaciones en atributos html. Deben representar valores que existan dentro de propiedades metodos,computed o que pertenezcan al v-model.ej.

(v-show: lo oculta / v-if (v-else):lo elimina del DOM).
(v-for:array).

3)DataBinding:(reactividad(codigo-vista => vista-codigo)).

4)v-model: enlazar campos de texto con propiedades de nuestro view model.

5)v-bind(:): enlazar atributo de elemento html con propiedad de view model.

6)Propiedades Computadas: propiedades regeneradas que cambian su valor a traves del cambio de otras propiedades.

7)Whatches: al igual que las propiedades computas no permite ejecutar codigo a partir de que una propiedad del view model cambia(no devuelve valor,no son propiedades , no pueden ser usadas en expresiones).uso comun: desencadenar una llamada http a partir de que un valor en un input cambie. (se debe llamar igual que la propiedad observada)

8)Eventos: methods q modifican el DOM.

9) Servicios:(http,llamar archivos con la logica de negocio)(importando y exportando modulos ies module(ecmascript 2015(modularizacion)))
config.js(const configService={apiUrl='http://platzi-music.now.sh'})

10)fetchApi(documentacion)minimalistic fetch(repositorio libreria trae/para hacer peticiones http(npm i -S trae))

11)componentes:(siempre deben tener unj unico padre)....

ConfigComponent: 1)Manera Global: se crea componente(html).., en el js principal (vue.component('nombre del tag con el cual se va a importar ej. 'child','componente'ej.'ChildComponent')y se usa en cualquier parte de otro componente con vue.component)

2)Manera Local: Import componente dentro de otro y export default (components:igual q de manera global )para utilizarlo en el html del componente 

12)Reactividad: lo que le permite al framework evaluar si se modifico algo,para que propague los cambios y las vistas se actualizen de forma dinamica

Limitaciones:(1-data debe ser siempre una funsion que devuelve un objeto(instancias diferentes),2-vue no permite crear propiedades dinamicas a los objetos (si se crea pero el whatcher nunca se entera)//solucion:1(especificar1)- this.$set(this.person,'lastname','secchi')),2(especificar varias)-this.person.Objet.assing({},this.person,{a:1,b:2})

13)Ciclo de Vida:Hooks
				a-beforCreate(antes de que se cree el componente)
				b-created(instancia de vue creada,pero aun no existe dentro del DOM)
				C-beforeMount(se crea , se compilar,pero aun no existe dentro del DOM)
				d-mounted(ya existe en el DOM)
				e-beforeUpdate(se ejecuta cada vez que hay un cambio dentro de la data pero todavia no se reflejo el cambio en pantalla)
				f-updated(cambio reflejado en DOM)
				g-beforeDestroy(Antes de la destruccion,existe en el DOM)
				d-destroyed(DESTRUIDO)

14)Comunicacion entre componentes: puglin.
    
15) VueRouter :installe vue route
 permite aplicar redireccionamientos y rutas del lado del cliente (spa) ( cara: rutas añidadas,modular,rutas con parametro,transiciones,modo historial html5) (http://router.vuejs.org/)

16)Slots:funcionalidad de los componentes que permite inyectar elemento html de manera dinamica.  

17)Router: se define ,a)se proporciona elemento html : (router-link : to="...").
b)Codigo


